##Задание день 5.

Разработать класс для работы с пулом потоков. 
Разработанный класс пула потоков использовать для решения следующей задачи:
Предположим, что есть генератор сообщений, который передает
сообщения, содержащие массив измерений (целых чисел в диапазоне от 0 до 255). Необходимо вычислять гистограмму
для каждого сообщения. Гистограмма это массив, содержащий число измерения значения которых лежит в заданном диапазоне.
Например, первый элемент гистограммы содержит число измерений со значением от 0 до 24, второй от 25 до 49, 
третий от 50 до 74 и т.д.
Сообщения должны обрабатываться пулом потоком обработчиков и результаты должны записываться в файл.

Генератор сообщения должен быть организован в виде потока.
Вычисления гистограммы должно выполняться пулом потоков.
Запись в файл должна осуществляться в отдельном потоке.

##Краткое описание процесса модеолирования:

На вход пулу потоков **ThreadPool** из потока, имеющего имя **producer** поступают последовательно сгенерированные сообщения в течение 60 секунд,
определенные константой  **MESSAGING_MODEL_TIME**. Пул потоков принимает лямбда-выражение. При обработке поступающего сообщения от генератора
пул потоков **ThreadPool** возвращает объект **std::future**, результат которого впоследствии помещается в потокобезопаснй буфер **TsResBuffer**, хранящий
очередь из **std::promise**.
Пооток **consumer** ожидает из объекта класса  **TsResBuffer** future, после чего получает значение обработанного объекта
гистограммы **BarChart** и после этого пишет в файл.


##Краткое описание классов:
```c++
class BasicLogic - запускает основную логику работы приложения
class FileWriter final - пишет значения гистограммы в файл
class ThreadPool - пул потоков
class UnboundedMpmcQueue<Task> - очередь задач
```

##Что использовалось:
```c++
std::future
std::packaged_task
std::promise
```